1. Имеется ли список всех артикулов в унифицированном виде?
2. Формируется ли заявка на поставку в каком либо электронном виде?
3. Поступление сопровождается ли каким либо эл. документом?
4. Какие отчеты необходимо создавать?
5. Каким образом формируется цена для контагента?
6. Сроки расчета - как работает бухгалтерия? (реальная = ли официальная)
7. Удобное наименование?  (артикул, контрагент,поступление, поставка, заказ, стоимость)???
8. Возможное появление долгов - придумать как лучше обрабатывать. (есть ли одновременные продажи ...)
9. Начало пользования программой (начальное количество)...
10. Учитываются ли другие расходы, например почта?

Желателен пример процесса. Как вообще все происходит в жизни?





